


那是很多年前夏日的时间吧，乡村的热风让我这样一个十二岁的男孩都有些渴望，不清楚自己想要得到什么，只是知道自己想要。

舅父门前是一个架在两棵树之间的秋千，表姐就坐在那儿荡秋千。

表姐读高一了，有17岁了，粉红色的长裙随风飘动，我就站在表姐的旁边，看她在那儿荡来荡去，表姐很漂亮，高高的个子，丰满的胸，细细地腰，那张总是带了笑容的脸蛋，那时我全心全意地认为表姐是天下最美丽的女孩，所以我喜欢和表姐一起笑。可惜表姐比我大了好多，她似乎并不会理解我的心情。

风儿突然大了一些，就将表姐的长裙吹起来，很容易地蒙在了她的头上，四周没有别人，只是我除外，我仍然听到了表姐的叫声，羞羞地，又带了极大的惊慌，我很快就知道了原因，因为我看到了，看到了表姐的裙子里居然什么都没有穿，白白的大腿，平平的小腹，还有那神秘的地带，有些黑乎乎的的草儿在那里茁壮地成长，我不知道为什么女人那个地方会那样，心却却澎澎地跳得厉害，我知道比我大的女人的那里是不可以随便看地，因为我所见过的每一个大女人都不肯让我看那个地方，究竟有些什么奇怪的东西，我知道那里肯定有一个大秘密，现在表姐的那儿在我面前一晃而过，因为她很快就将裙子放了下来，一切都恢复了原样，我有些心里慌慌地，表姐下了秋千，走到我的前面，想说一些什么，又止住了，脸色红红的，我傻傻乎乎地说，"姐姐，我什么都没有看见"，表姐轻轻地说，"小坏蛋，便宜你了"，她害羞的样子很可爱地，我更加坚信，表姐要比班上那些只会打小报告的女孩子美丽一千倍。

那是一个周末，舅父舅母去东北探亲去了，表姐一个人不敢睡，让我晚上去和她做伴，我很乐意，所以早晨就去了表姐那里，在完成了作业之后，就和表姐就在家门口的秋千上玩，我在一边看，然后我就在风的作用下知道了表姐没有穿内裤，知道了表姐那里有黑乎乎的毛，那时我真地很小，似乎什么都不懂，但是我仍知道我下身的那个小东西不知道什么原因硬了起来，好像充了气似的。

我知道这件事不能让表姐知道，所以，我对表姐说"我要尿尿"，就跑到了院子里的厕所中去了，我很惊奇，那小东西比平时大了许多，我都有些不认识了，而且我怎么都尿不出来，让我紧张了好一会儿，一切才恢复了原样。

一整天，表姐的神情都有些怪怪的，我心里却有一个愿望变得强烈起来，我好想仔细看看表姐的下半身那里究竟有些什么，但我知道，这是不现实的，因为女人的那个地方不能随便看的。

晚上，吃了饭，洗了澡之后，表姐辅导我温习了一会儿功课，两个人就要上床睡觉了，表姐原本安排我睡里间的床，我有些不甘心，坚决要求和她一起睡，表姐好像还在想着白天里的事情，没有拒绝我，只是轻轻对我说，"小坏蛋，和姐姐一起睡可以，不过睡觉要规矩些"，我有些不明白所以然，只是直点头，"我一定听姐姐的话"。

然后，我和表姐就上了床，我很快就脱下了全部的衣物，只留下了一个小内裤，然后想要看表姐脱衣服，准确地说，是脱裙子，表姐却对我笑了笑，然后关了灯，我知道她脱了裙子，也知道她上身好像还有一个罩子围在胸上，下身呢？则有一件和知何时换上的内裤。

我在她的旁边睡下，刚想有点什么动作，表姐已经将一条薄毛毯盖在我的身上，然后将胳膊压在我的身上，我想动都动不了，就不多强求，在表姐迷人的体香中睡了过去。

好像是做了一个梦，我站在一个山头上，四周全着了火，越来越热，眼看火就烧到了我的身上，我一惊，就醒了过来，好一会儿，心才安了下来，知道自己做了一场梦，然后我才发觉了一件让自己异常兴奋的事情，我身上的毛毯早就不见了，睡得正香的表姐将我紧紧地搂在怀里，我的右手被表姐压在身下，左手则放在了表姐下身的内裤上。

没有什么比这更让我兴奋的事情了，我开始有些害怕想要抽回左手，却又舍不得，千载难逢的机会，我可不想错过，我一直想要知道表姐的那个地方究竟有些什么，这是一个最好的机会，我听着表姐轻轻地鼾声，知道有一点小动作是可以的。

我决心一点点实施我的计划。这计划的最终目的不是那么重要，因为一个九岁的男孩的认识毕竟有限，但是这并不重要，我只清楚我想得到的其中的一部分是什么就可以了，我想了解一个我一直喜爱的女人的身体，无论是预谋，还是潜意识，这都不重要。

是午夜吧，四下里漆黑一片，我却充满了一种幸福的感觉，我已经感觉得到触到表姐身体的那种软绵绵地美好感觉了，表姐身上有一种很好闻的味道，我知道那不是香水的味道，而且并不是每个女人身上都这种让人心动的味道。

我的手轻轻动了一下，只是为了试一下表姐是不是真正睡着了，表姐没有动，依旧在睡，我放了心，压在表姐身下的右手借机轻轻抚摸着表姐有些发烫的肌肤，轻轻地移动着。表姐的肌肤好软，好滑，一种难以形容的快乐从我的心头升起，左手不愿意放过机会，就放在表姐的内裤上轻轻探索起来。

表姐的内裤好小的样子，因为轻轻一动我的手就碰到了表姐柔嫩的大腿内侧，我担心表姐醒来，动作自然不敢过大，只是将手放在表姐的内裤上轻轻搓揉着，可能因为小的原因，表姐的内裤绷得紧紧地，里面鼓鼓的，不晓得里面都会有些什么，我心里幸福地猜想着，已发觉下身的那小东西已经涨了起来，我有些不知如何是好了。

这时，表姐的身体突然动了一下，我吃了一惊，以为她醒了，谁知她只是换了一下睡姿，却将紧紧地将我抱在怀里，我几乎不能动了，因为她的双手绕在了我的身后，让我的身体紧紧在贴在她的胸前。

我在动作不方便的同时，发觉了两个让多更加兴奋的地方，一是，我的胸紧紧地贴在表姐丰满的胸上，虽然隔了一层薄薄的布，我仍能感觉出表姐一对大奶涨涨的、绵绵的，好像让我回到从前在妈妈怀里的那段幸福时光；另一个地方，则是我的左手被表姐双腿紧紧地夹在下身的神秘地带那里。那里很热，也具有着无比巨大的诱惑力，我不大知道我想要什么样的结果，但是我真地想要了。而且，下身的那小东西已经涨得不可收拾了，隔着我的内裤顶在了表姐的小腹上，很舒服，我的心里有种麻麻地感觉，想要有所动作，又怕表姐知道，这样的事情好像是大人所不允许地，我自然要多加小心。

表姐依然睡得很香，我却一点睡意都没有，只有一种怀着巨大忧虑感的兴奋，心里好像是装了一只小鹿，呼出欲出的样子。

我的手虽然夹在表姐的大腿之间，却仍有一点点的活动空间，我的手指轻动，居然从表姐内裤的边缘伸进了内裤里面，里面有好像有好多毛，就像白日里看到的那样，我更加兴奋了，手要有进一步的动作，这时一只手从旁边伸过来，拉了我的手，然后从表姐的大腿那儿拿开，我知道，表姐醒了，有些和知如何是好，我心里想，我的好日子到头了吧？

表姐并没有发出一点声音，在将我的左手放在她的上身之后，她似乎又睡着了，或者她根本就没有醒，我却得到了巨大的鼓励，至少，我没有被拒绝，现在的情况是我和年轻美丽的表姐抱成一团，只是她的下部那女人最神秘的地方对我不开放，我想知道那里面究竟有些什么，以至所有的女人都对我保密。

我的双手全都放在了表姐光滑的背上，就有种想法想要解下表姐上身穿的那件罩子，它隔在我与表姐滚烫的身体之间，让我不是太舒服，我感觉那扣子应该在身后，于是双手就在表姐的身后找，找到了，却不知如何是好，那时扣得很紧，我试了几次都不行，几乎要放弃了，表姐的手伸到了背后，轻轻一动，我知道那罩子已经解开了，那罩子脱落下来，我将它扔在一边，然后，我直接抱了表姐肉乎乎的身体，除了内裤之外，我们两个人都不再有多余的衣物，我以为表姐会说些什么，表姐却什么也没有说，只是将我再抱紧一些，将我的脸放在她的一对绵绵的大奶中间，我感觉得出，下身那小东西一直都是涨涨地，从来没有这么久时间没有休息过。

我做出了一个好多年没有做过的一件事情，我的口含了表姐一个奶头，轻轻吮吸了起来，美妙的感觉从内心升起，我知道我做了一个正确的选择，因为我听到了表姐的反应，表姐竟呻吟起来，有些痛苦，更多却是快乐的成份在里面，第一次听到女人发出这样的声音，我不知原因，自己却得到了一种巨大的鼓舞，动作就有些大而放肆，一双手在表姐的身体上游动起来，表姐继续呻吟着，却不再阻止我的行动，任由我的手从背后滑到她的前胸，然后再向下滑去，平平的小腹，坚实而富于弹性的屁股，我的手已经从伸入了表姐的内裤里，只是从后面进去的，没有引起表姐的警觉，表姐的注意力仍在自己的胸上，因为我的口一直在她的两个奶头之间转换着，并把一只手放在她的胸上轻轻地揉捏着，她的声音一直在继续着，我感觉得出，表姐的身体在轻轻地抽动着。

就在这个时候，我的手已经悄悄地滑进了表姐的三角地带，等表姐将双腿夹紧时，我的左手已经抓住了表姐那里的那一片芳草，表姐仍然没有说话，只是用手狠狠地抓住我的身体，并将下身夹得更紧以此来限制我的手的行动，却没有像第一次那样将我的手拿开，我知道我已经成功了一半，我的右手狠狠地揉搓着表姐的胸，表姐并不觉出疼，反而呻吟的声音更大了，我就在那同时，感觉出她的双腿松了许多，于是我的左手就向下滑，在那芳草之下找到了我想要找到的地方，那儿有一个小的洞口，小小的，我用一个手指轻轻地往里面探，里面立即有一股水儿涌了出来，将我的手弄得湿湿地，我没有放弃，因为我的手指触到那里有一个硬硬的小核，我一碰那儿，表姐就剧烈地反应起来，她的呻吟声大了许多，将双腿打开了，让我的手可以更好向里面去探，表姐的双腿的节奏地张合着，我的手指则在她美丽的洞口里进出着，我知道表姐喜欢我这样做，只是下一步要做什么，我却不知道了。

黑暗中，表姐的手不知在何时伸进了我的内裤里，握起了我那涨得几乎受不了的小东西，那小东西虽然并不是特别大，却足以引起表姐的吃惊了，因为她也许不知道那小东西有时候会迅速涨大。在表姐的呻吟声中，她握了我的小东西轻轻套弄起来，一种从未有过的快感迅速传遍我的全身，我对表姐的回报很简单，就是用手指更加卖力地在表姐那水儿不断涌出的地抽插着。表姐"哼哼"的声音在房间里荡来荡去，我真希望这样的时刻永远下去。

突然，表姐停止了自己的动作，在我耳边轻声说，"快，趴到姐姐身上"，第一次到姐姐的声音，受大了巨大的鼓励，我飞快地除下了自己的小内裤，然后趴在了姐姐肉乎乎的身体上，姐姐仰面躺在床上，先任我用一种很笨的动作脱去她那紧箍在身上的内裤，表姐打开自己的双腿，让我很舒服地趴在她的身体上面，我几乎以为自己是在做梦，下身那依旧挺立的小东西顶在表姐的平滑的小腹上，双手揉搓着表姐那一对似乎变大了许多的大奶，有一对软软的东西封了的口，我知道是表姐的唇，我不知如何是好，表姐已经轻轻的吮吸了起来，似乎要将我嘴里的东西吃掉，这感觉太好了，我真地以为我在做梦，表姐的动作并没有到此为止，一个湿湿的、滑滑的东西伸到了我的口中，在我的口中轻轻搅动来，我也学着表姐的样子将自己的舌头伸进她的口中，两个人吻成一团，只到喘不上气来，才罢休。

我趴在表姐的身上，正不知接下去做什么，表姐的手伸出来握住我那硬硬的小东西指引着它放在表姐下身那水儿不断涌出的小洞口，"好弟弟，插进去，姐姐要"表姐的声音羞羞地，我却如获至宝，立即行动起来，那小东西就直奔姐姐的洞口而去，那洞口太小了，很难插进行，幸好表姐那儿不断有水儿涌出，借助水儿的润滑，我的小东西终于进去了一部分，那种感觉太美妙了，自己的那小东西被表姐的洞口包围着，暖暖地，很舒服，我用了力还想再进去一些，表姐却夹紧了双腿，"小坏蛋，不能再往往里进了，那样姐姐会很痛的"

我自然要听姐姐的话，不再向里面去，于是就在表姐洞口的外半部轻轻抽动了起来，表姐的呻吟声音重新大了起来，她的身体配合着我的一进一出，不停地扭动着，"好弟弟，插死姐姐，用力""用力"，我要用力了，姐姐立即又夹紧双腿，不要进去更多一些，就这样，在表姐的洞口抽动了一百多下之后，突然觉出表姐的身体剧烈地抽动了一下，洞里一股巨大的水儿涌出来，我的小东西再也忍不住了，一股热流从里面喷射而出，两个人的水儿合在一起，巨大的快感使我与表姐紧紧拥抱在一起，然后两个人就这样睡了过去。

美丽的夏日就这样结束了。日后发生了许多事情，我却永远无法忘怀。

表姐嫁人之后，曾有一次笑我，"可爱的男孩子，姐姐要了你的第一次，你却夺走姐姐的处女之身"，我无半点沮丧，因为表姐是我的启蒙老师，是她让我领略了女人与性事美妙，而且我并不吃亏，表姐在出嫁之后不止一次让我进入她逾加丰满的身体，给我无尽的快乐，这是后话了。 
